---
tags:
  - ctf
created: 2026-03-24
---
		
# `Level [31]` 
> Скачать репозиторий с гитхаба и найти пароль

## 🔐 Учётные данные
| Параметр | Значение                         |
| -------- | -------------------------------- |
| Host     | bandit.labs.overthewire.org      |
| Port     | 2220                             |
| Login    | bandit31                         |
| Password | fb5S2xb7bRyFmAvQYQGEqsbhVyJqhnDy |
|          |                                  |

## 🎯 Цель уровня
- Запушить репозиторий с обновлением

## 📚 Ключевые команды/Техники
| Команда | Описание |     |
| ------- | -------- | --- |
|         |          |     |
|         |          |     |
|         |          |     |

## 💡 Пошаговое решение
| Шаг | Действие                                                 | Команда/Код                                   |
| --- | -------------------------------------------------------- | --------------------------------------------- |
| 1   | клонировать репозиторий                                  |                                               |
| 2   | прочитать README.md, узнать, какой файл нужен            |                                               |
| 3   | создай файл key.txt                                      |                                               |
| 4   | удалить .gitignore и запушить репозиторий в мастер ветку | git add . && git commit -m 'meow' && git push |

## 🔍 Результат
Флаг/Пароль: 3O9RfhqyAlVBEZpVb6LYStshZoqoSx5K

## 🚪 Переход
-> [Level_31]

## 🔗 Ссылки
- [Название ресурса](URL)